Humpty Dumpty hedef bölge üzerinde yaklaşık beş saat içinde olacak.
Peki Westcott nerede?
Tam istediğimiz yerde.
Tenguu şehrindeki otelinden hiç ayrılmadı.
"Kendime daha dürüst olsaydım neler olurdu?" diye düşünüyor.
Bir kayan yıldıza dilek tutuyor,
"Keşke değişmek için olsaydı."
5. Bölüm: Umutsuzluk Çağlayanı
Onu biraz fazla zorlamış olabiliriz.
Bu kadar nefret edeceğini beklemiyordum.
Hayır, nefret ettiğini sanmıyorum.
Sevgi
Ruh Hali
Nezaket
Zihin
Zihin durumu, ruh hali ve sevgi seviyeleri önceki değerlerin üzerine çıktı.
Muhtemelen gerçek haliyle iltifat edilmesine alışık değil.
İçten içe gerçek haliyle iltifat edilmesini istese bile,
denemeye bile cesareti yoktu.
Evet, dönüşüm yapmazsa bu dünyada kimsenin ona bakmayacağını söylemişti.
Ve bu tekrarlanan deneyimler öz değerini çarpıttı.
Onun için önemli olan güzel olup olmaması değil,
birisinin onu olduğu gibi kabul edip etmemesi.
Hepsi yalancı.
Haniel.
Hepinizin maskesini düşüreceğim.
Tohka? Yoshino?
Merhaba.
Sen de mi mola veriyorsun, Kotori?
Peki siz ikiniz şu hakkında ne düşünüyorsunuz?
Natsumi, yani.
Ne düşünüyor muyuz?
Tam bir ezik değil mi?
Çirkinliği acınası derecede komik, değil mi?
Kotori, sana ne oldu?
Garip davranıyorsun.
Ha?
Şey, Natsumi-san'ın hiç de ezik olduğunu düşünmüyorum.
Aynen!
H-Ha? Ne?
Bu kadar kasvetli biri sadece sinir bozucu değil mi?
Neden hepiniz buradasınız?
Ne oldu, Kotori? Kızgın görünüyorsun.
Cidden, herkes... Tohka ve Yoshino şu an saçma şeyler söylüyor.
Soru: Saçma mı? Ne gibi?
Natsumi'nin aslında sevimli olduğunu,
büyük bir dert olmadığını falan söylüyorlar...
Bence sen saçmalıyorsun.
Şüphe: Bu sana hiç benzemiyor, Kotori.
Natsumi'de bir sorun yok, seni kaba!
Olamaz. Bu mümkün değil... Ben...
Bu surat da ne?
Ha? Kotori?
Kotori? Pardon, iyi misin?
Keyifsiz görünüyorsun. Bir sorun mu var?
Hayır, iyiyim.
Ah, doğru, Natsumi'nin yemekleri hakkında sana sormak istemiştim.
İşte bu. Gerçek yüzünü göster.
Natsumi'yi odasından çıkarsak sorun olur mu?
Bunu uzun zamandır düşünüyorum,
ama tek başına yemek yemek onu yalnız hissettiriyor olmalı, değil mi?
Belki bizimle güzel bir yemek yerse,
biraz neşelenebilir.
Hey, ne oldu?
Kötü bir fikir mi?
Kes sesini! Pislik!
Kotori, bekle!
Arkada lolipop bırakıp gitmesine inanamıyorum.
Ona ne oldu böyle?
Kotori?
Senin neren tutuldu?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Ama bu bekleyebilir. Acil bir durum var.
Natsumi odasından kaçtı!
İyi değil. Her yeri aradım ama onu bulamıyorum!
Bunu düşünmek istemiyorum ama...
Natsumi!
Tanrıya şükür... İşte burada—
Sen!
Rahatsız ettik.
Ellen! Sen burada ne yapıyorsun?!
Yüce ve ulu DEM'in huzuruna çıkmak için ne yaptım ki?
Sadece bir soru sormaya geldim.
Bir soru mu?
Evet.
Geçen gün kaçırdığın ruh, Witch, şu an nerede olabilir?
Sana asla söylemem!
Öyle mi?
Güzel bir evin var.
Burada rahat bir hayat yaşıyor olmalısın.
Kaybetmen ne kadar üzücü olurdu.
Son bir kez daha soruyorum.
Diğer altı ruhun hayatı karşılığında,
bana Witch'in yerini söyle.
Natsumi'den herhangi bir iz var mı?
A Noktası'ndan bir şey yok.
B Noktası'ndan da bir şey yok.
İyi değil.
Eğer bizden aktif olarak kaçınmaya çalışıyorsa...{Aslında bu satırı tartıştık ve ikinci kısmı atlayabilirsiniz, çünkü saklanıyorsa mutlu olmadığı anlaşılıyor.}
Bu model...
Natsumi mi?
Hayır, bu bilinmeyen sinyalin yüksekliği ve yörüngesine bakılırsa, muhtemelen bir uydu.
Bu garip. Neden bir uydu—
Komutan!
Zayıf ama... üzerinden sihir geliyor...
Bu bir bomba!
Görüş alanımızda!
Bir Bandersnatch?
Bu açıklıyor.
Oh hayır!
O benim.
Anlaşıldı.
Ben hallederim.
Şanslı bir adamsın, Itsuka Shidou.
Natsumi'yi buldun mu?
Hayır, ama başım dertten kurtulmadı.
Shidou, sakin ol ve dinle.
İnanması zor olabilir,
ama bir uydu yarım saatten kısa bir süre içinde Tenguu Şehri'ne düşecek.
B-Bekle! Neden bir...?
Açıklamaya zaman yok.
Her neyse, dışarıda tehlikedesin.
Bir sığınağa git.
Ya Tohka ve diğerleri?
Onlar için endişelenme.
Enkaz parçaları sığınaklara zarar bile veremez.
Parçalar mı?
Doğru. Onu düşüreceğiz.
Natsumi'yi bulabildiğin kadar aramaya devam et.
Ama eğer bulamazsan,
söz ver, bir sığınağa gideceksin.
Tamam, söz veriyorum.
Sana güveniyoruz, Shidou.
Kotori?
Ne?
Teşekkürler.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
m -500 -5 l 500-5 500 83 -500 83
m -134 -320 l -173 -283 -134 -245 -96 -283
!  Uzay Depremi Uyarısı  !
Natsumi! Natsumi!
m -500 -5 l 500-5 500 83 -500 83
m -134 -320 l -173 -283 -134 -245 -96 -283
!  Uzay Depremi Uyarısı  !
Lütfen, eğer duyabiliyorsan cevap ver!
Natsumi!
Bir uydu şehre düşecek!
Dışarıda güvende değilsin!
Benimle gel, yer altı sığınaklarından birine gidelim!
Nereye gideceğini bilmiyorsan, beni takip et!
m -500 -5 l 500-5 500 83 -500 83
m -134 -320 l -173 -283 -134 -245 -96 -283
!  Uzay Depremi Uyarısı  !
Anladın mı, Natsumi?!
Artık bir odada kilitli kalmak zorunda değilsin.
Bu iş bittikten sonra istediğin yere gidebilirsin!
Yani sadece...
Benim için neden bu kadar uğraşıyorsun?
Şu an gerçek beni deli gibi aradığını biliyorsun, değil mi?
Hayatını mahvettim.
Arkadaşlarını bile yok ettim.
Sana her türlü kötülüğü yaptım.
Neden sadece benim için bu kadar çabalıyorsun?
Natsumi!
Komutan! Uydu!
Geliyor.
Çarpışma rotasını hesapla.
Anlaşıldı!
Onu düşüreceğiz.
Natsumi!
Natsumi, beni takip ediyor musun?!
Buradayım!
Buraday—
Mysteltainn, ateş!
Ne oldu?
Ne tuhaf.
Tek bir Bandersnatch, Mysteltainn'i saptıracak kadar güçlü bir realizer üretemez.
Şimdi ne olacak?!
Düşman tam karşımızda.
Görüş alanına giriyor.
Bu...
Komutan!
Şu an yapmamız gereken...
Kannazuki, devral.
Emredersiniz, Komutan.
Sanırım artık savaşa katılma vakti geldi.
Camael.
Megido!
Geliyorum.
Gungnir!
Ateş!
Vurdu mu?
Hedef etkisiz hale getirildi.
Başarılı oldu.
B-Bir tane daha var!
Başka bir uydu belirdi!
Camael!
Komutan!
Komutan, durmalısınız.
Kotori, bu...
İkinci bir tane.
Hareketsiz durun, sizi Fraxinus'a ışınlayacağız.
Peki sığınaklar ne olacak?!
Hayır...
Ama hâlâ—
Lütfen...
Kimi koruyacağını düşünürken, kendini de koruman gerektiğini unutma!
Shidou? Shidou?!
Shidou!
Kotori, ne oluyor?
Şey, ne oluyor?
Bu o sıkışık durumlardan biri mi?
Bu kadar önemsiz bir şey için bu kadar korktuğun için kendinden utanmalısın.
Uyarı: Sakin ol.
Bu bir uydu, değil mi?
S-Siz orada ne yapıyorsunuz?
Kotori, Shido'yu bulamıyorum...
Shidou, ha?
Kotori, yapabileceğimiz bir şey var mı?
Lütfen, hepiniz... onu kurtarın...
Tek kardeşimi koruyun!
Her şey bana bağlı.
Sandalphon... Bana gücünü ver!
Tek ihtiyacım olan bu!
Shidou-san!
Neden... Neden hepiniz buradasınız?
Kotori bizi buraya ışınladı, başın dertte olduğunu duyunca.
Anladım. Onlar nasıl?
Şu an bir düşman gemisiyle savaşıyorlar.
Onlar için fazla endişelenmemiz gerektiğini sanmıyorum.
Teşekkürler. Gerçekten öleceğimi düşünmüştüm.
Başlangıçta sadece bulanık bir çizgiydi
Başta sadece bulanık bir çizgiydi
Şimdi gerçekten hızlı yaklaşıyor.
Öfke: Ortamın tadını kaçırdın.
Aniden netleşti
Şehre ulaşmasına izin vermeyeceğiz.
Sakladığım tüm şüphe ve acı
Ike!
Ellen, gelebildiğine sevindim.
Hepsini sana emanet ettim
Hemen tahliye etmelisiniz!
Yönetim kurulu bir isyan başlattı. Şimdi—
Seninleysem, şüphe duymadan ilerleyebilirim
Biliyorum.
Kendimi sana emanet edebilirim
Öyleyse neden—
Çünkü asla başaramayacaklar.
Ne zaman olursa olsun yanında olacağım
Hissedebiliyorum
Peki.
Onu sigorta olarak göndersek nasıl olur?
Date A Live
"Onu mu?"
Bir kez daha öpüşelim
Hadi bir kez daha öpüşelim.
Bu bir deneme olacak.
Gözlerimizi kapattığımız an
Bakışlarımızın buluştuğunu hissedebiliyorum
Gabriel march!
Bundan geri dönüş yok
Tanıdık gelebilir, ama farklı bir anı bu
Bir gün, yemin ederim
Şu anki bu resmedilmiş manzaradan farklı bir gelecek kuracağım
Bu... harika!
Bu şarkı mükemmel! Kanımın dans ettiğini hissediyorum!
Sayısız karşılaşmayla dönen bu dünyada
Takdir: Harika destek! {Evet, "assist" dediğini biliyorum. Belki "yardım" diyebiliriz, ama bence "destek" daha iyi.}
Tamam.
Hadi randevumuza başlayalım
Tohka, bana gücünü ver.
O şeyi alt edeceğiz.
Birlikte başarabileceğimizi biliyorum.
Hayır, henüz değil.
Ha? Neden olmasın?
Tam olarak emin değilim,
ama bir bomba taşıyor gibi görünüyor.
İçimde nazikçe akan bu küçük gizemli his
İçimde nazikçe akan bu küçük, gizemli duygu
Önce onu daha yükseğe çıkarmalıyız.
Taşıp gelen bu duygular, seni kollarımda taşıyorum
Kim olduğumuzu bilmiyor musun?
Biz Yamai kardeşleriz—kasırganın çocukları, rüzgârın rahibeleri.
Senin için sınırları aşarım
Garanti: Bu ağırlıktaki bir nesne bize meydan okuyamaz.
Sana göstereceğim
Sana inandıracak ses nasıl bir şeydir acaba?
Date A Live
Hadi yapalım!
Onaylıyorum!
O ışık renklerine yeniden bürünüyoruz
Yeniden bir araya geldiğimiz o an
Birbirimizi hissedip gerçekliğe kaymadan önceki halimizi hatırlıyor musun?
Kahretsin!
Tanıdık gelebilir, ama farklı bir anı bu
Hey!
Tohka, onlara yardım etmeliyiz!
Bir gün, yemin ederim
Hemen hallederim! {Aslında "Ey alçaklar!" ya da "Lanet olsun!" gibi bir şey diyor ama "Hemen hallederim" daha iyi duruyor}
Şu an buradaki resmedilmiş manzaradan farklı bir gelecek kuracağım
Sayısız karşılaşmayla dönen bu dünyada
Haydi randevumuza başlayalım
Tohka-san! {JC Staff bunu kesinlikle C takımına vermiş olmalı. Animasyon ya da yokluğu... cidden kötü.}
İyi misin?
Hadi gidelim!
Evet!
Her şey yoluna girecek.
Bir şekilde hallolur.
O zaman da öyle olmamış mıydı?
Her şey yoluna girecek. Eminim birisi çıkıp bizi kurtaracaktır.
Artık gelsene.
Birisi!
Herhangi biri!
Shido!
O-Şu lolipop mu?
N-Natsumi?!
Şunu bir hallet artık.
Onu havaya uçuracaksın, değil mi?
Evet!
Yap artık şunu!
Ama üzerinde bomba var...
Haniel!
Bunu halledebilirsin, değil mi?
Tohka!
Tamam!
Bu kadar yeterli olmadı mı?
Kaleidoscope!
Natsumi, sen—
Shidou'ya ne yapıyorsun?
Ona sadece ben karışabilirim!
Hepinize teşekkürler.
Şehri tek başıma kurtaramazdım.
Cidden. Teşekkür ederim.
Natsumi!
Ne?
Bütün gün o lolipop kılığında cebinde saklandığım için iğrendin mi?
Yoksa daha erken ortaya çıkmam gerektiğini mi söyleyeceksin—
İyi olduğuna sevindim.
Kendini... duyuyor musun sen?
Bu belanın içinde olmanın tek sebebi benim saklanmamdı...
Üstelik hepinize o kadar kötü şeyler yaptım ki!
Niye... Niye...
Sizin neyiniz var böyle?!
Hepiniz aptalsınız!
B-Bekle, Natsumi?
Özür dilerim!
Yaptığım her şey için çok özür dilerim!
Hepinizi korkuttuğum için özür dilerim!
Bana iyi davrandığınızda...
Çok mutlu oluyordum, ama...
Size teşekkür edemedim...
Çok özür dilerim!
Teşekkür... ederim!
Endişelenme.
Bizi sen de kurtardın, biliyor musun?
Dinle, Natsumi,
Her şey bittikten sonra istediğin yere gidebileceğini söylemiştim, ama...
Burada yeni arkadaşlarınla kalsan nasıl olur?
N-Ne? Natsumi?!
Ah, tanrım. Onu çok ağlattın.
Ne?! Ben bir şey yapmadım!
Natsumi-san'ı ağlatan birine bırakamam.
Ben arkadaşın olacağım!
Kesinlikle. Natsumi'yi ağlatmamalısın!
Ben de onun arkadaşı olacağım.
B-Ben de!
Seni yanıma çırak alacağım. {I'm blanking on the appropriate word, but I think there's something better than kinsman that indicates being part a lower member of one's clan.}{apprentice can also work as well also retainer, but I think underling works best, trying to think of rikka-equese terms.}
Anlaşma: Artık bizim himayemizdesin.
Hey, neden beni kötü adam ilan ediyorsunuz?!
Baştan beri onunla dalga geçmiyordum ki!
Hadi, özür dile artık!
Hadi ama!
Herkese teşekkürler.
Şimdi, dinle.
Söyle bana, Shidou.
Ben gerçekten sevimli miyim?
Tabii ki öylesin.
Sevimlisin, Natsumi.
Y-Yani...
Şey, bir ara bana makyaj yapmayı öğretir misin?
Tabii, hemen öğreneceğine eminim.
Tamam.
Natsumi?
Güçlerimi mühürlemen için ne yapmam gerekiyor?
Ha?
Şey, yani...
Peki.
Son sözümüzü verelim
Kimi to saigo no yakusoku wo shiyou
Kalbim kırılmıştı ve sıkıca kilitlenmişti
kizu darake no mama de shinai kondeta kokoro
Yine de nazikçe avuçlarına aldın
kimi wa sotto hiroiageta
Rutin hayat beni sürüklenmiş hissettirdiğinde
kurikaesu hibi ni doushiyoumonaku utsumuita toki
Beni kollarına sıkıca aldın
gyutto dakishimetekureta
Tek bir dileğim olsaydı
zutto koko de kimi to futari de
Keşke biz
yozora nagareru
Sonsuza kadar burada yıldızları izleyerek kalsak
hoshi wo mitsuzuketeitai
Son bir söz verelim
kimi to saigo no yakusoku wo shiyou
Bu dünyadan yalnızca ben kaybolsam bile
sekai kara watashi dake kieteshimattemo
Beni fark etmene gerek yok
kizukarenakute ii
Fark edilmeden kalsam iyi olur.
Her şey olduğu gibi kalsın istiyorum!
Böyle devam etmek istiyorum!
Keşfettiğim bu duygular
Fark ettiğim bu hisler
Sonsuza dek sürecek
Sonsuza kadar
Astral elbisemin yok olacağını söyleyebilirdin!
Shido! Ne yaptığını sanıyorsun?!
B-Ben hiçbir şey görmedim!
Bu küstahlığına hayran kaldım doğrusu.
Katılıyorum:
Böyle bomboş bir şehri sapkın fantezilerin için oyun alanına çevirmen etkileyici.
Vay canına, Sevgilim, ne kadar cesursun!
Ne oldu, Kotori?
Ne?!
Ne oldu, Shidou?
Görünüşe göre henüz kurtulamadık.
Bir bomba daha geliyor!
Gücüm kaldı mı bilmiyorum, ama yapmak zorundayım!
Olamaz, bu...?
Origami mi?
6. Bölüm: Farklı Yollar